fixed (при добавлении и изменении) можно добавить категории при создании нового ТуДу, но не добаляются в общий список.
fixed (технично удаляются отовсюду) категории удаляются визуально, но не технически.
( в смысле надо сделать как с категориями? ) теги не добавляются при создании нового ТуДу.
fixed (вроде бы :)  баг с актив / не актив
тэги кликабельны, но ничего не делают.
одинаковый цвет выделенной / выделяемой категории
???

Оптимизация кода? по мере необходимости


связал ТуДу с ДэБэ (модифицирование ни в каком виде не раоботает пока)
